A lo largo de del desarrollo del proyecto una de las mayores dificultades era encontrar el data set,
por que fraude no era mi primera opcion, estuve buscando por mucho tiempo.

Una vez encontrado el data set no tuve muchos problemas ya que por mi suerte todo eran valores numericos,
lo demas solo era buscar los modelos, una vez ya hecho los modelos y las metricas solo faltaba sacar la conclusion

Intente tambien hacer una red neuronal, cosa que se me complico muchisimo, por que era lo que dimos hace poco tuve que volver a crear un train split.
Y entender mejor el codigo ya que en lase trabajamos con imagenes es una experiencia que me gusto y me habria gustado profundizar mas.
